TEMA:

"Desenvolvimento de Aplicação Web utilizando a plataforma JAVAEE e a utilização da UML para a Documentação"

Para desenvolver seu trabalho (paper), seguem os requisitos:

1. Descrever uma narrativa explicando o que o sistema fará 
   (sugestão: e-commerce, biblioteca on-line, rede social, etc);

2. Aplicar a Técnica de Análise de Pontos de Função (APF) para 
   estimar qual é esforço e custo real do Projeto;

3. Definir para sua especificação as seguintes documentações: 
   estrutura e características do sistema operacional e arquitetura de uma aplicação distribuída; 
   detalhar sua análise através do Modelo Conceitual; 
   Diagrama de Caso de Uso; Diagrama de Classe; 
   Diagrama de Sequência; 
   Diagrama de componentes e o diagrama de implantação;

4. Para a implementação propriamente dita, deverão ser utilizadas as tecnologias que 
   fazem parte da especificação JAVAEE, tal como SERVLETS, JSP, JSF, EJB, JPA, CDI, JTA, JMS, etc. 
   Existe obrigatoriedade na utilização das tecnologias EJB e JTA ou JPA para persistência em banco de dados. 
   As demais tecnologias são de livre escolha;

5. Concluída a implementação, deverá ser produzido um artigo científico no formato paper destacando as 
   principais características, vantagens e desvantagens encontrados na utilização destas tecnologias


Requisitos Módulo 2:  
Foco: Citações e referências 

- Apresentar uma citação direta curta.
- Apresentar uma citação direta longa
- Apresentar citação indireta. 
- Apresentar as referências (Utilizar a Norma NBR6023). 
  

Requisitos Módulo 3:  

Foco: Aplicações e práticas 
- Focar em atividades específicas do curso.
- Realizar registro fotográfico ou objeto de análise (fragmento de texto). 
- Descrever e contextualizar o registro fotográfico ou objeto de análise.
- Desenvolver a fundamentação teórica (mínimo 2 parágrafos).
- Fazer ligação da teoria com a prática.
- Nas conclusões/socialização abordar em que o trabalho desenvolvido contribuiu para o conhecimento existente.
 
Requisitos Módulo 4: 

Foco: Fundamentação teórica 
- Apresentar fundamentação teórica que contenha no mínimo cinco parágrafos. 
- Inserir três citações de livros; 
- Dispor duas citações de periódicos.